Космонавты один за другим вышли из кабины и трижды прокричали "ура".
Так приятно было после долгого перерыва снова очутиться на свежем воздухе, без скафандров. (снять скафандры)
Ноги путешественников утопали в зеленой травке
Путешественников изумило, что и трава и цветочки были крошечные, низкорослые, совсем не такие, как на Земле.
Для того чтоб разглядеть цветочек, надо было пригнуться или присесть на корточки.
Это очень смешило всех.

Деревья в лесу были исключительно мелкие.
Каждое дерево не больше веника.
Кроме своих ничтожных размеров, эти деревья ничем не отличались от земных.
Представьте себе лунный дуб.
Он такой же как и наш, с таким же растрескавшимся, морщинистым стволом, с такими же узловатыми веточками, с такими же по форме листочками, но очень крошечными; такие же крошки желуди растут на нем.
Вообразите, что такой дубочек растет у вас в комнате на окне в цветочном горшке вместо комнатного цветка, и вы поймете, что представляет собой самый простой лунный дуб.
Такие же миниатюрные были в лунном лесу и березки, и сосны, и плакучие ивы, и другие деревья.