Ракета оперлась хвостовой частью (хвостом) о почву и остановилась в вертикальном положении.
Посадка была произведена удачно.


Космонавты один за другим вышли из кабины и трижды прокричали "ура". 
Так приятно было после долгого перерыва снова очутиться на свежем воздухе, без скафандров.
Ноги путешественников утопали в зеленой травке, среди которой пестрели цветочки. 
Путешественников изумило, что и трава и цветочки были удивительно крошечные, низкорослые, совсем не такие, к каким они привыкли у себя на далекой Земле. 
Для того чтоб разглядеть цветочек, надо было пригнуться или присесть на корточки. 
Это очень смешило всех. 
Оглядевшись по сторонам, коротышки заметили, что и деревья в лесу были исключительно мелкие. 
Каждое дерево не больше веника. 
Кроме своих ничтожных размеров, эти деревья ничем не отличались от наших земных, но это и было самое удивительное. 
Представьте себе лунный дуб. 
Он такой же раскидистый, как и наш, с таким же растрескавшимся, морщинистым стволом, с такими же узловатыми веточками, с такими же по форме листочками, но очень крошечными; такие же крошки желуди растут на нем. 
Вообразите, что такой дубочек растет у вас в комнате на окне в цветочном горшке вместо комнатного цветка, и вы поймете, что представляет собой самый простой лунный дуб. 
Такие же миниатюрные были в лунном лесу и березки, и сосны, и плакучие ивы, и другие деревья. 


Конечно, для коротышек, которые сами были ростом с палец, и такие деревья должны были казаться большими, но,
поскольку у себя на Земле они привыкли к настоящим большим деревьям, эти лунные деревца показались им хотя и очень милыми,
но смешными.
Все с громким смехом бегали по лесу и кричали:
– Смотрите, смотрите, береза!